Первый ответ:
 В статье описывается, как на проекте World of Warcraft Sirus наиболее подходящие профессии для сбора золота и ресурсов - кожевенный делатель и горнодобытчик, советуя новичкам начать со сборкой кожи Борейской.

Второй ответ:
 Здравствуйте! Сегодня мы будем изучать, как сделать доход в игре World of Warcraft на проекте Sirus. Мы рассмотрим три профессии для собирательства - снятие шкур, горное дело и травничество.
   Сначала мне пригодится поделиться, что снятие шкур является одной из самых лёгких профессий в игре. Она не составит вам проблем, даже если вы решили начать с нуля или уже на 80 уровне. Вы можете фармить соответствующих мобов своего уровня и снимать с них шкуру. Если вы прокачаете вашу профессию до 390 единиц, то вы можете начинать фармить Борейскую кожу. За час фарма кожи полученный доход будет приблизительно 4300 голдов на сервере Sirus, если у вас есть полёт и вы апнули 80 уровень.
   Вторая профессия - горное дело. Эта профессия имеет средний уровень по прокачке. Вы должны начать с добывания руды с начальных локаций и далее по мере обучения. Когда вы докачаете горное дело до 400 единиц, вы должны выбрать одно из двух мест для фарминга руды - Низина Шолазара или Ледяная корона. В первом случае более подходит для тех, у кого нет полёта и вы только апнули 80 уровень, а в кармане нету голды. Во втором случае вам требуется воздушное средство передвижения из-за того, что без него будет неудобно бегать по горной местности через кучу врагов. За час фарма руды в Ледяной короне можно собрать примерно 188 Саранитовой руды, 30 Титановой руды и различные другие кристаллы.
   Травничество - одна из самых сложных профессий по прокачке в игре, но у этой профессии есть довольно приятный бонус, который открывает уникальный навык Кровь земли. Он обеспечивает периодическое лечение, сила которого зависит от степени развития профессии и максимального запаса здоровья. Фарминг требуется начинать с 425 уровня прокачки, а затем можно собирать всю траву в Озере ледяных оков. За час фарма травы можно получить примерно 6000 голдов на сервере Sirus, если у вас есть полёт.
   Я желаю всем интересующимся успехов в игре и похожему доходу!