Первый ответ:
 В статье рассказывается о способах фарма золота во ВОВ Сирус через собирательные профессии.

Второй ответ:
 В статье рассказывается о том, как фармить золото и ресурсы в игре World of Warcraft на проекте WoW Сирус. Описываются три профессии - снятие шкур, горное дело и травничество.

1. Снятие шкур - одна из простых профессий по прокачке, даёт 60 единиц критического эффекта. Для фарма Борейской кожи можно обращаться к обезьянам в Низине Шолазаре или к паукам в Грозовой гряде. Сюда же может падать и Арктический мех, но шанс на него выпадения мал. За час можно получить около 450 штук Борейской кожи и 8 штук Арктического меха.

2. Горное дело - профессия по прокачке средней сложности, даёт 60 единиц выносливости. Для фарма Титановой и Саронитовой руды можно обращаться к Низине Шолазаре или Ледяной короне. За час можно получить до 188 Саронитовой руды и 30 Титановой руды.

3. Травничество - одна из сложных профессий по прокачке, но с уникальным бонусом Кровь земли, который обеспечивает дополнительное периодическое лечение. Для фарма травы надо обращаться к Озеру ледяных оков, где можно собирать Ледошип, Северный лотус и другие виды травы. За час можно получить до 6000 голдов при сборе травы на х5.

В конце статьи также указаны зарплаты в разных режимах фарма - х2, х4, х5.