Первый ответ:
 Здесь рассказывается о способах получения золота во временной жизни (ВОВ) проекта Сирус. Советуется фарминг в профессиях сбора кожи или горное дело.

Собирательство кожи - одна из самых простых профессий для начала. Её выбор рекомендован, как для начинающих игроков, так и для игроков уровня 80. В качестве бенефа от профессии получается бонус критического эффекта в 60 единиц. Чтобы начать фарм кожи, необходимо собирать мобов вашей уровне прокачки и снимать с них шкуру.

После достижения уровня 390 кожа для фарма начинается Борейская кожа. Эта кожа может быть получена в двух местах - в Низине Шолазара и Ледяной короне. В первом случае место предпочтительнее тем, у кого нет полёта и игрок только поднял 80 уровень. Во втором случае требуется воздушное средство передвижения из-за сложной горной местности.

В профессии горного дела добывается руда, которая по мере прокачки может быть размещена в двух местах - Низине Шолазара и Ледяной короне. В первом случае место предпочтительнее тем, у кого нет полёта. Во втором случае требуется воздушное средство передвижения из-за сложной горной местности.

Травничество - одна из самых сложных профессий по прокачке. Она имеет довольно приятный бонус, который открывает уникальный навык Кровь земли. Этот навык обеспечивает периодическое лечение, сила которого зависит от степени развития профессии и максимального запаса здоровья. Фарминг в травничестве рекомендуется на Озере Ледяных оков с 425 уровнем прокачки.

Напомним, что все полученные материалы можно будет продать на аукционе.

Второй ответ:
 В статье рассказывается, как сборочные профессии World of Warcraft, такие как кожовладелец и горнорабочий, могут приносить голды на проекте Warcraft Sirius для новичков и опытных игроков.